Repository: WeiXuan-C/Pavra
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# analytics_mostCommonTypes
source: Most common types of issues with reporters
zh: 最常见的问题类型及报告者

# analytics_reportedBy
source: Reported by: {users}
zh: 报告者：{users}

# analytics_reportsTrend
source: Reports Trend
zh: 报告趋势

# analytics_activityOverTime
source: Activity over time
zh: 随时间变化的活动

# analytics_7days
source: 7 Days
zh: 7天

# analytics_14days
source: 14 Days
zh: 14天

# analytics_30days
source: 30 Days
zh: 30天

# analytics_90days
source: 90 Days
zh: 90天

# analytics_statusBreakdown
source: Status Breakdown
zh: 状态细分

# analytics_searchReports
source: Search reports...
zh: 搜索报告...

# analytics_all
source: All
zh: 全部

# analytics_draft
source: Draft
zh: 草稿

# analytics_submitted
source: Submitted
zh: 已提交

# analytics_noReportsFound
source: No reports found
zh: 未找到报告

# analytics_noReportsYet
source: No reports yet
zh: 暂无报告

# analytics_tryDifferentSearch
source: Try a different search term
zh: 尝试不同的搜索词

# analytics_untitledReport
source: Untitled Report
zh: 无标题报告

# analytics_delete
source: Delete
zh: 删除

# analytics_noUsersFound
source: No users found
zh: 未找到用户

# analytics_unknownUser
source: Unknown User
zh: 未知用户

# analytics_noEmail
source: No email
zh: 无邮箱

# analytics_lastUpdated
source: Last updated: {date}
zh: 最后更新：{date}

# analytics_reportDetails
source: Report Details
zh: 报告详情

# analytics_untitled
source: Untitled
zh: 无标题

# analytics_description
source: Description
zh: 描述

# analytics_details
source: Details
zh: 详情

# analytics_status
source: Status
zh: 状态

# analytics_severity
source: Severity
zh: 严重程度

# analytics_createdBy
source: Created By
zh: 创建者

# analytics_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# analytics_created
source: Created
zh: 创建时间

# analytics_location
source: Location
zh: 位置

# analytics_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# analytics_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# analytics_close
source: Close
zh: 关闭

# analytics_userDetails
source: User Details
zh: 用户详情

# analytics_username
source: Username
zh: 用户名

# analytics_email
source: Email
zh: 邮箱

# analytics_role
source: Role
zh: 角色

# analytics_deleteReport
source: Delete Report
zh: 删除报告

# analytics_deleteReportConfirm
source: Are you sure you want to delete this report? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此报告吗？此操作无法撤销。

# analytics_reportDeletedSuccess
source: Report deleted successfully
zh: 报告删除成功

# analytics_reportDeleteFailed
source: Failed to delete report: {error}
zh: 删除报告失败：{error}
